Zu Tausenden werden solche
Nachrichten derzeit verschickt.
Der Trick ist simpel, sagt das
Niedersächsische Landeskriminalamt.
Die Kriminellen geben vor die Tochter
oder der Sohn zu sein
und dringend finanzielle Hilfe
und eine Überweisung zu benötigen.
Alles nur als Textnachricht.
Dann wird ein Gespräch aufgebaut.
Es wird Betroffenheit
und Zeitdruck aufgebaut,
weil das Kind ist in Not und
dann machen die Leute das leider.
Oft geht es gleich
um mehrere Tausend Euro.
Insgesamt haben die Betrüger 2022
allein in Niedersachsen
mehr als 4,5 Mio. Euro erbeutet.
Die Polizei rät in jedem Fall,
skeptisch zu sein
und im Zweifel die Polizei
zu verständigen.