
Nicht alle Filme lassen sich im Ausland abrufen.
Wenn geblockte Filme markiert werden sollen,
kann man hier seinen Standort angeben.

Der Download geogeblockter Sendungen
bricht im Ausland sofort ab (Download
"fehlerhaft"). MediathekView kennt nicht alle
Muster für geogeblockte Sendungen. Ob ein
fehlerhafter Download auf Geoblocking
zurückzuführen ist, zeigt sich beim Klick auf
den Link zur Sendung ("zur Website") ganz
unten im Tab "Filme". Wenn die Sendung
auch auf der Website des Senders nicht
abgespielt werden kann, liegt fast immer
Geoblocking vor.
