
Eine Programmgruppe ist ein Satz von Programmen an die eine
URL eines Films übergeben wird. Je nach Angabe der Programme
wird der Film dann aufgezeichnet oder angezeigt.


Arten:

Es muss je eine Programmgruppe zum Abspielen und zum Aufzeichnen angelegt
sein. Diese werden beim ersten Programmstart mit den "Standardeinstellungen"
angelegt. Die Programmgruppe "Abspielen" wird gestartet, wenn ein Film zum
Abspielen gestartet wird, die Gruppe "Speichern" ist dann für das Speichern
eines Films zuständig. Sind mehrere Gruppen zum Speichern angelegt, wird die
Gruppe zum Speichern für jeden Film in einem Dialog abgefragt.
Werden Abos genutzt, muss auch dafür eine Programmgruppe angelegt sein. Meist
eignet sich dafür die Programmgruppe "Speichern", bei dieser ist also "Speicher"
und "Abo" eingeschaltet.
"Button" ist eine Möglichkeit weitere Programme einzurichten, und diese dann
über das Menü "Ansicht->weitere Videoplayer" anzuzeigen.


Details Programmgruppe:

Soll ein Film mit einer Programmgruppe aufgezeichnet werden, ist die Angabe des
"Zielpfads" und des "Zieldateinamens" wichtig. Beim Namen sind diese Parameter
möglich:
%D Sendedatum des Films oder aktuelles Datum wenn Sendedatum leer
%d Sendezeit des Films oder jetzt wenn Sendezeit leer
%s Sender des Films
%N Originaldateiname des Films
%T Titel des Films
%t Thema des Films
%H heute, aktuelles Datum der Form JJJJMMTT zB. 20090815 (15.08.2009)
%h jetzt, aktuelle Uhrzeit der Form SSMMss zB. 152059 (15:20:59)

%n der Name wird in einem Dialog abgefragt
%p Pfad und Name der Zieldatei werden in einem Dialog abgefragt

wird %p verwendet, dann wird das Feld Zielpfad als Vorgabe im
Auswahldialog eingetragen. Es kann entweder %n oder %p verwendet 
werden und wird dann vor dem Speichern abgefragt. Wird kein %p verwendet,
muss ein fester existierender Pfad im Feld Pfad eingetragen werden.


"Direkter Download, Präfix, Suffix": damit kann man URL's angeben, die nicht
über ein Programm geladen werden sollen, sonder direkt als Download heruntergeladen
werden.


Programme:

Hier werden die Programme zu der jeweiligen Programmgruppe eingetragen. Sind mehrere
Programme eingetragen, kann man zu jedem Programm über die Felder Präfix und Suffix wählen,
für welche URL ein Programm zuständig ist.

"Zieldateiname": Damit kann ein eigener Zieldateiname für das jeweilige Programm gewählt
werden. Ist das Feld leer, wird der Zieldateiname der Programmgruppe verwendet.

"Programm": In dem Feld steht der Pfad zur Programmdatei.

"Schalter": In diesem Feld werden die Programmschalter angegeben, die das Programm
zum Start braucht. Mögliche Parameter sind:

Diese Angeben werden durch die URL ersetzt:
%f ist die URL des Films (Original-URL)
%F ist die URL des Films für den flvstreamer vorbereitet
%k ist die URL des Films in "kleiner" Auflösung, nur 3sat, ZDF, NDR
zwei Sterne ** werden durch den Zieldateinamen mit Pfad ersetzt.

Nur zum Ansehen eines Films reicht meist einer der 3 ersten Parameter.


Beispiel für den vlc:
Programm: "/usr/bin/vlc"
Schalter: "%f :sout=#standard{access=file,mux=asf,dst=**} -I dummy --play-and-exit"
Dateiname: "%t-%T-%n.mp4"

hier wird %f durch die URL des Films ersetzt. %t, %T und %n 
werden durch einen Pfad und Dateinamen (Thema-Titel-Dateiname_des_Films.mp4)
ersetzt und in den Programmschalter anstatt der "**" eingesetzt.



