
Ein Set ist ein Satz von Programmen an die eine
URL eines Films übergeben wird. Je nach Programm
wird der Film dann aufgezeichnet oder angezeigt.


Arten:

Es muss je ein Set zum Abspielen und eins zum Aufzeichnen angelegt
sein. Diese werden beim ersten Programmstart mit den "Standardeinstellungen"
angelegt. Das Set "Abspielen" wird gestartet, wenn ein Film zum
Abspielen gestartet wird, das Set "Speichern" ist dann für das Speichern
eines Films zuständig. Sind mehrere Sets zum Speichern angelegt, wird das
Set zum Speichern für jeden Film in einem Dialog abgefragt.

Werden Abos genutzt, muss auch dafür eine Set angelegt sein. Meist
eignet sich dafür das Set "Speichern", bei diesem ist also "Speichern"
und "Abo" eingeschaltet.

"Button" ist eine Möglichkeit weitere Programme (Sets) einzurichten und 
diese dann über das Menü "Ansicht->Buttons anzeigen" anzuzeigen.


Details der Sets:

Soll ein Film mit einem Set aufgezeichnet werden, ist die Angabe des
"Zielpfads" und des "Zieldateinamens" wichtig. Beim Namen sind diese Parameter
möglich:

%D Sendedatum des Films oder aktuelles Datum wenn Sendedatum leer
%d Sendezeit des Films oder jetzt wenn Sendezeit leer
%H heute, aktuelles Datum der Form JJJJMMTT zB. 20090815 (15.08.2009)
%h jetzt, aktuelle Uhrzeit der Form SSMMss zB. 152059 (15:20:59)

%s Sender des Films
%N Originaldateiname des Films
%T Titel des Films
%t Thema des Films

"Direkter Download, Präfix, Suffix": damit kann man URL's angeben, die nicht
über ein Programm geladen werden sollen, sonder direkt als Download heruntergeladen
werden.



Hilfsprogramme:

Hier werden die Programme zum jeweiligen Set eingetragen. Sind mehrere
Programme eingetragen, kann man zu jedem Programm über die Felder Präfix und Suffix wählen,
für welche URL ein Programm zuständig ist.

"Zieldateiname": Damit kann ein eigener Zieldateiname für das jeweilige Programm gewählt
werden. Ist das Feld leer, wird der Zieldateiname des Sets verwendet.

"Programm": In dem Feld steht der Pfad zur Programmdatei.

"Schalter": In diesem Feld werden die Programmschalter angegeben, die das Programm
zum Start braucht. Mögliche Parameter sind:

Diese Angeben werden durch die URL ersetzt:
%f ist die URL des Films (Original-URL)
%F ist die URL des Films für den flvstreamer vorbereitet
%k ist die URL des Films in "kleiner" Auflösung, 
    nur bei wenn möglich sonst wie %f
%K ist die URL des Films in "kleiner" Auflösung für den flvstreamer vorbereitet, 
    wenn mögich sonst wie %F

zwei Sterne ** werden durch den Zieldateinamen mit Pfad ersetzt.


Nur zum Ansehen eines Films reicht meist einer dieser Parameter.

Beispiel für den vlc:
Programm: "/usr/bin/vlc"
Schalter: "%f :sout=#standard{access=file,mux=asf,dst=**} -I dummy --play-and-exit"
Dateiname: "%t-%T-%n.mp4"

hier wird %f durch die URL des Films ersetzt. %t, %T und %n 
werden durch einen Pfad und Dateinamen (Thema-Titel-Dateiname_des_Films.mp4)
ersetzt und in den Programmschalter anstatt der "**" eingesetzt.


