Die Mediensammlung kann im Tab "Filme" und Tab "Download"
mit der rechten Maustaste auf einen Film:
"Titel in der Mediensammlung suchen"
nach einem Filmtitel durchsucht werden.

Das Suchverhalten im "Dialog: Mediensammlung" kann im
Tab "Einrichten" geändert werden.
"Echtzeitsuche" bedeutet sofortiges Suchen bei jeder Änderung im
Feld Titel, sonst nur beim Klick auf "Suchen".

"Keine Dateien mit diesem Suffix": Dateien mit einem dort
angegebenen Suffix werden nicht in den Index aufgenommen.

"Nur Dateien mit diesem Suffix": Da werden dann genau die Dateien
genommen, auf die das zutrifft.

Suffixe können durch "Komma" getrennt angegeben werden:
"txt,xml" besagt, Dateien die mit ".txt" oder ".xml" enden
werden nicht - oder nur diese werden - in den Index
aufgenommen.

Mit "Export Index" kann man die Namen aller Dateien in
der Mediensammlung (Index) in eine Textdatei schreiben.
