
Hiermit können die Standardprogramme zum "Ansehen" und "Aufzeichnen"
der Filme eingetragen werden. Werden die Pfade nicht automatisch erkannt
kann man sie auch per Hand auswählen. Der Zielpfad gibt an, wo Filme gespeichert
werden sollen. "Fragen.." bedeutet, dass vor dem Speichern eines Films, in einem
Dialog das Ziel abgefragt wird.


Um alle Filme ansehen und aufzeichnen zu können, müssen mindestens diese Programme
installiert sein:

VLC-Player
Dieses Programm dient zum Ansehen und teilweise auch zum Aufzeichnen der Filme.

flvstreamer
Damit können Flashfilme (die URL beginnt mit "rtmp") aufgezeichnet werden. Es ist
auch möglich, durch die gleichzeitige Nutzung des VLC und des flvstreamers, Flashfilme
direkt anzusehen.


Linux:
Die Programme können über die Paketverwaltung eingespielt werden.

Windows, MacOsX:
Die Programme könne aus dem Internet geladen werden:

http://www.videolan.org/
https://savannah.nongnu.org/projects/flvstreamer/

