
Hiermit können die Standardprogramme zum "Ansehen" und "Aufzeichnen"
der Filme eingetragen werden. Werden die Pfade nicht automatisch erkannt,
kann man sie auch per Hand auswählen. 

Der Zielpfad gibt an, wo Filme gespeichert werden sollen.


Um alle Filme ansehen und aufzeichnen zu können, müssen mindestens
diese Programme installiert sein:

VLC-Player
Dieses Programm dient zum Ansehen und teilweise auch zum Aufzeichnen der Filme.

flvstreamer
Damit können Flashfilme (die URL beginnt mit "rtmp") aufgezeichnet werden.
Es ist auch möglich, durch die gleichzeitige Nutzung des VLC und des
flvstreamers, Flashfilme direkt anzusehen.

ffmpeg
Zum Aufzeichnen von Playlisten (URL endet mit "m3u8")


Linux:
Die Programme können über die Paketverwaltung eingespielt werden.

Windows, Os X:
Die Programme können aus dem Internet geladen werden:

http://www.videolan.org
https://savannah.nongnu.org/projects/flvstreamer/
http://ffmpeg.org

