
Das Suchverhalten im "Dialog: Mediensammlung" kann hier
geändert werden: "Suchen bei jeder Änderung im Feld Titel" oder 
nur beim Klick auf "Suchen"

"Keine Dateien mit diesem Suffix": Dateien mit einem dort
angegebenen Suffix werden nicht in die Mediensammlung aufgenommen.

"Nur Dateien mit diesem Suffix": Da werden dann genau die Dateien
genommen, auf die das zutrifft.

Suffixe können durch "Komma" getrennt angegeben werden:

"txt,xml" besagt, Dateien die mit ".txt" oder ".xml" enden
werden nicht - oder nur diese werden - in die Mediensammlung 
aufgenommen.

Mit "Export Index" kann man die Liste aller Dateien in
der Mediensammlung in eine Datei schreiben.
