Die Dateinamen der Filme enthalten
Zeichen die nicht immer richtig dargestellt
werden können. Beim Speichern kann das Probleme
verursachen.


* "Unicode-Zeichen vereinfachen" (Empfehlung)
Es wird versucht Zeichen, die Probleme verursachen 
können, zu ersetzen.


* "nur ASCII-Zeichen erlauben"
Dabei wird noch strenger vorgegangen. Es werden
auch zB. Umlaute "ö -> oe" ersetzt.


* "keine Veränderungen vornehmen ..."
Es werden KEINE Veränderungen am Dateinamen vorgenommen.
Man muss selbst prüfen, ob das Betriebssystem damit klar kommt.
