
Ein Filterwort kann auch Leerzeichen enthalten,
z.B.: "Hallo ich". Es wird dann nach Dateien
gesucht, die im Namen "Hallo ich" 
an beliebiger Stelle enthalten.
Man sollte den Suchbegriff also so formulieren,
dass die eigenen Vorgaben bei Dateinamen erfüllt
sind.

Groß- und Kleinschreibung wird beim Suchen
nicht beachtet.

In dem Filter kann auch mit regulären Ausdrücken
gesucht werden. Diese müssen mit "#:" eingeleitet
werden.

#:Abend.*
Das bedeutet z.B.: Es werden alle Dateien gefunden, die 
im mit "Abend" beginnen.

Auch bei den regulären Ausdrücken spielt Groß- und 
Kleinschreibung keine Rolle.

https://de.wikipedia.org/wiki/Regul%C3%A4rer_Ausdruck


