Bei der Filterung durch die Blacklist
müssen der "Sender" und das "Thema" exakt
passen. Beim "Titel" darf die Eingabe im Filmtitel
nicht enthalten sein.

Beim Feld "Thema/Titel" dürfen die eingegebenen
Begriffe im "Thema" oder "Titel" nicht enthalten sein.
Eine Eingabe von "Ich Du" bedeutet also: Es werden alle
Filme gefiltert, die im "Thema" oder im "Titel" die
Zeichenfolge: "Ich" ODER "Du" (oder beide) enthalten.

Groß- und Kleinschreibung wird beim Filtern nicht beachtet.


Im Feld "Titel" (dann wird im Titel gesucht) und "Thema/Titel"
(dann wird in den Feldern Thema und Titel gesucht)
kann auch mit regulären Ausdrücken
gefiltert werden. Diese müssen mit "#:" eingeleitet werden.

#:Abend.*
Das bedeutet zB.: Es werden alle Filme gefiltert, die 
im jeweiligen Feld mit "Abend" beginnen.

#:.*[a,A]bend.*
Hier werden alle Filme die "abend" oder "Abend" enthalten,
gefiltert.

Bei regulären Ausdrücken muss auch die Groß- und
Kleinschreibung passen.

https://de.wikipedia.org/wiki/Regul%C3%A4rer_Ausdruck

