Beim Filter wird zuerst mit den Angaben:
"Zeitraum", "keine gesehenen", "keine Abos"
eine verkürzte Liste erstellt. Auf diese Liste
werden dann die anderen Filter angewandt.

Dabei müssen der "Sender" und das "Thema" exakt
passen. Beim "Titel" muss die Eingabe im Filmtitel
enthalten sein.

Beim Feld "Thema/Titel" müssen nur die eingegebenen
Begriffe im "Thema" oder "Titel" enthalten sein.
Eine Eingabe von "Ich Du" bedeutet also: Es werden alle
Filme gefunden, die im "Thema" oder im "Titel" die
Zeichenfolge: "Ich" ODER "Du" (oder beide) enthalten.

Groß- und Kleinschreibung wird beim Filtern nicht beachtet.


Im Feld "Titel" (dann wird im Titel gesucht) und "Thema/Titel"
(dann wird in den Feldern Thema und Titel gesucht)
kann auch mit regulären Ausdrücken
gesucht werden. Diese müssen mit "#:" eingeleitet werden.

#:Abend.*
Das bedeutet zB.: Es werden alle Filme gefunden die 
im jeweiligen Feld mit "Abend" beginnen.

#:.*[a,A]bend.*
Hier werden alle Filme die "abend" oder "Abend" enthalten,
gefunden.

https://de.wikipedia.org/wiki/Regul%C3%A4rer_Ausdruck

