Die Mediensammlung kann im Tab "Filme" und Tab "Download"
mit der rechten Maustaste auf einen Film:
"Titel in der Mediensammlung suchen"
nach einem Filmtitel durchsucht werden.

Das Suchverhalten im "Dialog: Mediensammlung" kann im
Tab "Verwaltung" geändert werden.
"Echtzeitsuche" bedeutet sofortiges Suchen bei jeder Änderung im
Feld Titel, sonst nur beim Klick auf "Suchen".

"Keine Dateien mit diesem Suffix": Dateien mit einem dort
angegebenen Suffix werden nicht in den Index aufgenommen.

"Nur Dateien mit diesem Suffix": Da werden dann genau die Dateien
genommen, auf die das zutrifft.

Suffixe können durch "Komma" getrennt angegeben werden:
"txt,xml" besagt, Dateien die mit ".txt" oder ".xml" enden
werden nicht - oder nur diese werden - in den Index
aufgenommen.

Die angegebenen Pfade zum Durchsuchen, werden beim Programmstart
abgesucht, die müssen also verfügbar sein. Dafür ist der aktuelle
Bestand an Filmen auch in der MedienDB enthalten.

Externe Medien: Damit können Dateien von z.B. USB-Laufwerken
die nicht immer am Rechner angeschlossen sind, in die Mediensammlung
aufgenommen werden. Diese externen Medien werden vom Programm
gespeichert. Die sind also auch wenn das USB-Laufwerk nicht angeschlossen
ist, in der MedienDB enthalten und bleiben das auch nach einem
Programmneustart.

Mit "Export Index" kann man die Namen aller Dateien in
der Mediensammlung (Index) in eine Textdatei schreiben.


