Bei der Funktion "Blacklist" werden Filme, die den
Angaben in einer Zeile in der Tabelle entsprechen,
nicht angezeigt.

Die Funktion "Whitelist" zeigt nur die Filme an, die
den Angaben in einer Zeile in der Tabelle entsprechen.

Beim Umschalten "Blacklist - Whitelist" werden genau
die vorher nicht angezeigten Filme jetzt angezeigt.

"Sender" "Thema" werden exakt verglichen.
Der Titelfilter muss im Titel enthalten sein.
Das Filterfeld "Thema/Titel" muss entweder im Filmthema
oder im Filmtitel enthalten sein.

Groß- und Kleinschreibung wird beim Filtern nicht beachtet.

Im Feld "Titel" (dann wird im Titel gesucht) und "Thema/Titel"
(dann wird in den Feldern Thema und Titel gesucht)
kann auch mit regulären Ausdrücken gesucht
werden. Diese müssen mit "#:" eingeleitet werden.
Auch bei den regulären Ausdrücken wird nicht zwischen
Groß- und Kleinschreibung unterschieden.

#:Abend.*
Das bedeutet z.B.: Es werden alle Filme gefiltert, die 
im jeweiligen Feld mit "Abend" (oder auch: "abend") beginnen.

https://de.wikipedia.org/wiki/Regul%C3%A4rer_Ausdruck

