
Die Dateinamen der Filme enthalten
Zeichen, die nicht immer richtig dargestellt
werden können. Beim Speichern kann das Probleme
verursachen.


* "einfache Prüfung" (Empfehlung)
Es wird versucht Zeichen, die Probleme verursachen 
können, zu ersetzen. Die Ersetzungstabelle kann
angepasst werden.

* "nur ASCII-Zeichen erlauben"
Da werden ZUSÄTZLICH alle Zeichen "über 127" ersetzt.
Auch Umlaute "ö -> oe" werden ersetzt.


* "keine Veränderungen vornehmen ..."
Es werden KEINE Veränderungen am Dateinamen vorgenommen.
Man muss selbst prüfen, ob das Betriebssystem damit klar kommt.


# "Unicode-Zeichen vereinfachen" (Empfehlung)
Es wird versucht Unicode-Zeichen, die Probleme verursachen 
können oder nicht richtig dargestellt werden können,
zu ersetzen.
