Ein Filterwort kann auch Leerzeichen enthalten,
z.B.: "Hallo ich". Es wird dann nach Dateien
gesucht, die im Namen "Hallo ich" an beliebiger
Stelle enthalten. Man sollte den Suchbegriff
also so formulieren, dass die eigenen Vorgaben
für Dateinamen erfüllt sind.

Das Suchverhalten ist in den Einstellungen konfigurierbar
(Datei -> Einstellungen -> Mediensammlung):
"Echtzeitsuche" bedeutet, sofortiges Suchen
bei jeder Änderung im Feld Titel, sonst nur beim Klick
auf "Suchen."

Groß- und Kleinschreibung wird beim Suchen
nicht beachtet.

In dem Filter kann auch mit regulären Ausdrücken (RegExp)
gesucht werden. Diese müssen mit "#:" eingeleitet
werden.

#:Abend.*
Das bedeutet z.B.: Es werden alle Dateien gefunden, die 
mit "Abend" beginnen.

Auch bei den regulären Ausdrücken spielt Groß- und 
Kleinschreibung keine Rolle.

https://de.wikipedia.org/wiki/Regul%C3%A4rer_Ausdruck
